Apakah kamu masih bangun?
Setelah sekian lama
Vinu sedang tidur nyenyak.
Anak kami memiliki begitu banyak pertanyaan
yang selama ini mengganggunya.
Saya hanya takut
pada satu hal, Virat.
Saya harap dia tidak dihantui
oleh pertanyaan yang sama
di masa depan.
Bagaimana jika dia
melakukan hal seperti ini lagi?
Itu tidak akan terjadi.
Cara Sai menjelaskan kepadanya
telah membuat hubungan
kami semakin kuat.
Saya tidak berpikir
bahwa ada anak apapun
siapa yang tidak mengerti
kalau dijelaskan seperti itu.
Jangan khawatir.
Vinu tidak akan pernah meninggalkan kita.
Apakah itu yang Anda pikirkan?
Tidak, saya hanya
tidak merasa mengantuk.
Anda memikirkan apa yang
semua orang di lantai bawah
bicarakan, bukan?
TIDAK.
Apakah Anda memikirkannya?
Apakah kata-kata mereka menyakitimu?
Mengapa itu akan menyakitiku?
Apapun kata ibu ..
- Dia adalah ibumu.
Dia bisa mengatakan apa saja.
Apakah itu menyakitimu?
Tinggalkan.  Kamu harus tidur.
Selamat malam.
Lihat ini, Savi.
Beginilah cara saya menyimpan
nama Anda di ponsel saya.
Kak sayang?  - Ya.
Saya tidak terlalu
muda bagi Anda untuk
menyimpan nama
saya sebagai Baby Sis.
Ide!
Anda harus mengubahnya
menjadi Super Sis.
Karena aku menyelamatkanmu.
Jadi, itu membuatku menjadi Super Sis.
Bagaimana mungkin?
Aku lebih tua darimu.
Jadi, kamu adalah adik perempuanku.
Bu, dia mengira aku anak kecil.
Apakah saya anak kecil?
Jika kalian berdua akan bertarung
Aku tidak akan membiarkan
kalian berbicara satu sama lain.
Tidak.
- Kami tidak berkelahi.
Kami sedang bermain, bukan, Savi?
- Ya.  - Lihat.
Kamu nakal.
Apa ini?  - Membacanya.
Besar!
Savi, Vinu, lihat foto
siapa yang ada di koran ini?
Wow!
Apa ini?
Sai, kamu membantuku
menangkap para penculik kemarin.
Mereka bukan penculik biasa.
Mereka adalah orang-orang
yang sangat jahat dan berkuasa.
Polisi menggerebek
tempat persembunyian
mereka dan
menyelamatkan 18 anak.
Mereka mencari mereka
selama tiga tahun terakhir.
Akhirnya mereka berhasil.
Itulah mengapa itu
menjadi berita utama.
Besar!  Selamat.
Sebenarnya, saya harus
mengucapkan selamat kepada Anda.
Ini tidak akan mungkin
terjadi tanpamu.
Saya tidak melakukannya sendiri.
Kita berhasil.
Bahkan, atas nama polisi Nagpur
Saya datang untuk secara resmi mengundang Anda.
Ini suratnya.
Anda dan anak-anak akan
merasa terhormat.  Jadi..
Kamu harus datang.
Apakah kita harus datang juga?
Tentu saja, Anda harus datang.
Kalian berdua adalah pahlawan yang sebenarnya.
Jika kalian berdua
tidak berani, kami
tidak akan bisa
menangkap para penculik.
Nyatanya, sampai saya
membawa kalian berdua ke
panggung, kalian tidak
akan mendapatkan medali.
Sebuah medali seperti
yang ada di rumahmu?
Sama seperti yang itu.
Sebuah medali untuk keberanian.
Ibu, biasakanlah ini.
Ketika saya menjadi
petugas polisi seperti dia
Saya akan memiliki banyak medali.
- Saya tidak ragu
bahwa Anda akan mendapatkan lebih
banyak medali daripada yang saya miliki.
Besok kita ke sana, kan, Bu?
Ya, sayang, kita akan pergi ke sana.
Ya..
Apa yang harus saya pakai besok, Vinayak?
- Saya tidak tahu.
Sai.
Kalau boleh saya bertanya.
Teruskan.
Dengan baik
Saya mengajukan pertanyaan
ini karena sudah pernah
di pikiranku sejak tadi malam.
Nah, setelah 'Ramlila'
saat gorden ditutup..
Kenapa kamu menangis?
'Ayah..'
Sebenarnya
banyak yang terjadi kemarin.
Para penculik..
Anak-anak tersesat..
Kemudian diselamatkan dari api ..
Itu membuatku sedikit emosi
dan menjadi emosional.
Itu semuanya.
Terima kasih telah bertanya.
Tidak apa-apa.
Vinayak, akankah kita pergi?
Ayo.
Dengan hati-hati.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Savi.
Sampai jumpa, Bu.
- Sampai jumpa, Vinayak.
Tasmu, sayang.
Selamat tinggal.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Hanya itu
dalam beberapa kasus
Anda dan Virat
tidak bisa berdiri satu sama lain.
Tapi sekarang
dia melihat air mata di
matamu dan kamu juga
menjawab pertanyaannya.
Jangan melukis dari imajinasimu
di atas kanvas kosong, Bibi.
Kanvas ini kosong
dan akan selalu begitu.
Savi!
Savi!  - Hai!
Sayang..
Savi..
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
terluka?  Apakah kamu baik-baik saja?
aku baik-baik saja..
Saya tidak akan menyelamatkan
orang-orang itu jika Anda terluka.
Apakah Anda kehilangan akal?
Mengapa Anda pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?
Jangan tertawa!  Saya sangat khawatir!
Anda menonton saya!  Aku akan
berhenti dari pekerjaanku
dan menjagamu.
Sai, buku catatan Vinayak..
Savi, masuklah.
Beristirahatlah, nak.
Hei, Chavan!
Polisi macam apa kamu!
Anda gagal merawat seorang anak.
Bagaimana jika dia terluka!
Bagaimana bisa seorang polisi
sepertimu begitu tidak bertanggung jawab!
Saya tidak membutuhkan orang seperti Anda untuk
memberi tahu saya bagaimana melakukan pekerjaan saya.
Hei..
- Hei!
Cukup!
Ini rumahku bukan arenamu
atau kantor polisi Anda!
Sai..
Di rumah ini, aku
dan tante Usha..
Putri saya mengamati
setiap orang yang lewat dan
mencoba meniru apa yang
mereka katakan dan lakukan.
Jadi tolong, jangan lakukan
persainganmu di depan rumahku.
Aku mohon kalian berdua!
Tolong lepaskan saya dan keluarga saya!
Dan kamu..
Kamu pikir kamu siapa?
Pengawal putriku?
Apakah Anda akan memberi
tahu saya cara merawat Savi?
Saya tidak mengatakan apa-apa ..
- Diam!
Dengar, Jagtap
jangan membuat
keributan di depan rumahku.
Saya tidak membuat ..
- Silakan pergi!
Aku pergi!
Adik ipar, teh.
Apa ini?
Menghormati Sai
Joshi dan Savi Joshi?
Apakah saya harus
duduk di antara hadirin
dan memuji wanita itu
dan putrinya sekarang!
Ipar
untuk menangkap para penculik, Savi..
- Bukan, Savi.
Vinayak dan Virat kami
yang menangkap preman itu.
Para penculik sudah
menculik gadis itu.
Vinayak bertindak cerdas
dan menusuk mobilnya
dan kemudian Virat melawan mereka.
Lalu mengapa Sai
dan Savi dihormati?
Dan mengapa bukan Vinayak dan Virat?
Baca artikelnya dulu.
Bersama dengan Sai dan Savi
Vinayak dan Virat
juga sedang dipuji.
Tidak bersama mereka, hanya
mereka berdua yang harus diberi selamat
bersama dengan Patralekha.
Dia tidak peduli dengan hidupnya
ketika dia melompat
di depan mobil preman.
Gadis malang.  Dia masih terluka.
Menisik!  Membaca koran
ini telah merusak mood saya.
Saya sangat menantikan untuk hadir
Upacara ucapan
selamat Vinayak dan Virat
dan bertepuk tangan untuk mereka
dengan kepala terangkat tinggi.
Tapi sekarang
Saya harus bertepuk tangan
untuk gadis nakal dan putrinya itu.
Kakak ipar, jangan katakan itu,
mereka tidak melakukan apa-apa.
Vinayak memberi tahu kami bahwa
Savi menyelamatkan nyawanya.
Lebih-lebih lagi
Sai-lah yang mengajari Vinayak
pentingnya sebuah keluarga.
Apa bedanya jika Sai
dan Savi dijodohkan?
Jika Sai dan putrinya
diberi selamat
dan dipuji, tidak ada
bedanya bagi saya.
Saya tidak peduli meski mereka
mendapat seribu penghargaan.
Tapi nama kami akan ditampilkan
dalam ucapan selamat itu.
Jika Sai dan putrinya
bersama Virat dan Vinayak
pada satu tahap, menerima penghargaan
ini adalah sesuatu yang tidak
akan pernah saya toleransi.
Penghargaan ini tidak ada
bedanya dengan Sai, Bibi.
Juga tidak membuat satu untuk saya.
Bagi seorang ibu, pahala
dan penghargaan terbesar
adalah keselamatan anaknya.
Meskipun Sai datang dengan Savi
ketika patung Ravan sedang
dibakar, dia memegang
tangan Vinayak.
Dia tidak membedakan
antara Sai dan Vinayak.
Wanita seperti itu pantas mendapatkan penghargaan.
Setidaknya kita harus
memberinya penghargaan.
Luar biasa..
Jadi Anda menginginkan
Sai dan putrinya itu
harus diberikan dan dipuji.
Baiklah.  Anda akan
duduk dengan penonton
bersama dengan kita semua
dan bertepuk tangan untuk mereka.
Kemudian
setelah menerima penghargaan,
sebagai keluarga kami
perhatikan bagaimana duo
ibu-anak memperlakukan Anda.
Aku tahu itu.
Suasana hati Anda akan hilang.
Itu sebabnya aku
membelikanmu botol ini.
Di Sini.  Memilikinya.
Kamu menangis.
Saya menghadapi penghinaan.
Setiap saat.
Jika penghinaan menyakitkan,
mengapa Anda pergi ke sana?
Sai, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada baju baru untuk Savi.
Saya tidak mengerti
gaun mana yang
harus saya kenakan
untuk acara penghargaan.
Saya juga tidak tahu apakah saya
akan mendapatkan pekerjaan itu.
Sebuah festival mendekat.
Anggaran saya berada di bawah tekanan.
Bibi, saya tidak punya uang untuk
membeli baju baru untuk putri saya.
Jangan khawatir.  Saya akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan segera kembali.
Di Sini.
Saya punya uang.  Ambil.
Ayo, ambillah.  - Tidak, Bibi.
Aku tidak bisa mengambil uang darimu.
Dan Anda jangan khawatir.
Saya akan mengaturnya.
Apa ini?
Lagi sibuk apa?
Anda telah melupakan segalanya.
Gadhchirol..
Temanmu.. Rumahmu..
Ibumu, ayahmu..
Anda ingat apa-apa?
- Tidak, saya tidak ingat apa-apa.
Saya tidak mau.
Saya tidak ingin memiliki hubungan
apapun dengan masa lalu saya.
Hai!
Bahkan Sai adalah bagian dari masa lalumu.
Lalu kenapa kau mengejarnya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda pikir saya sudah pikun?
Saya memiliki setiap informasi.
Anda mengikuti Sai
dan datang ke Nagpur.
Sai menghancurkan
keluarga dan hidup kami.
Dan Anda mengejarnya.  Apa yang terjadi..
- Hentikan..
Saya menghormati Anda
karena Anda adalah ayah saya.
Jangan campuri urusan pribadiku.
Jangan.  - Benar-benar?
Hei kau..
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Dulu ketika dia masih kecil, jika
saya menamparnya dengan keras
dia akan berada
di bawah kendali.
Apa ruang pribadi
antara ayah dan anak?
Apa yang Anda lakukan
selama ini di Kankavli?
Anda juga tidak
bekerja atau menikah.
Anda menolak semua lamaran
pernikahan yang Anda dapatkan.
Gadis dokter ini
telah membuatmu gila.
Sialan dokter ini..
Saya mendengar bahwa
dia tinggal sendirian saat ini.
Dia juga memiliki seorang putri.
Jagtap.
Apakah dia putrimu?
Hai!  Omong kosong!
Ayah, itu sudah cukup.
Tidak ada kata lain dari Anda.
Saya tidak akan mentolerir omong kosong
apa pun yang Anda bicarakan tentang Sai.
Aku tidak akan ..
- Maukah kamu?  - TIDAK..
Hai..
Kamu adalah anakku.
Apakah Anda ingin
menikah dengan dokter itu?
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Jagtap, keluarga kita
harus punya ahli waris..
Ayah, dengar..
Saya akan mengatakan ini dengan tenang.
Anda datang ke sini ..
Anda menampar saya dan
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Keraguan Anda sekarang jelas.
Anda menegaskan otoritas
Anda sebagai seorang ayah.
Ini adalah permintaan rendah hati saya kepada Anda.
Jangan mengunyah otakku
lagi.  Pergi saja dari sini.
Pergi saja.  Itu cukup.
Tidak.. Tolong.  Meninggalkan..
Saya tidak mengerti apa
yang akan terlihat bagus.
Vinayak, kaos ini
terlihat bagus.  bukan?
Cobalah.
Bahkan kemeja ini terlihat bagus.
Yang mana yang kamu suka?
- Dengan baik..
Saya akan memakai apa pun
yang Anda suruh saya pakai.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Hai..
Hari ini putraku akan diberikan
penghargaan atas keberaniannya.
Dan saya ingin Anda terlihat terbaik.
Aku sangat bangga padamu.
Anda belum berpartisipasi
dalam perlombaan sekolah
dan memenangkan medali.
Anda akan mendapatkan medali lain
saat memenangkan perlombaan sekolah.
Setelah itu, Vinayak
sayangku akan
memenangkan medali
di setiap cabang olahraga.
Tidak akan ada ruang untuk
menyimpan penghargaan di kamar Anda.
Jadi apa, Bu?
Aku akan menyimpannya di kamarmu.
Bagaimanapun juga, ini adalah milikmu juga.
Cepat dan bersiaplah.
Ayah menunggu di bawah.
Putuskan apa yang akan dikenakan.
Savi!
Savi, cepat datang atau kita akan
terlambat untuk upacara penghargaan.
Aku siap.
Hai!
Savi, apa yang telah kamu kenakan?
Apakah saya tidak terlihat baik?
Oh, kamu terlihat cantik.
Tapi pakaian ini..
- Paman memberikan ini padaku.
Inspektur Savi Sai
Joshi melaporkan.
Ini dia polisi Savi.
Hanya melihat.
Suatu hari aku akan menjadi
Polisi.
Kamu terlihat cantik, sayang.
Semoga tidak ada mata jahat yang menimpa Anda.
Ayo, kita sudah terlambat.
- Satu menit.
Apa yang ada di dalam tas ini?
- Ini adalah rahasia.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Anda akan segera mempelajarinya.
Tolong duduk.
Ibu.. Ayah..
Ayo..
- Sayang..
Bu, satu pertanyaan.  Dalam pidato terakhir Anda ..
- Tidak ..
Tidak hari ini.  Saya di
sini bukan sebagai politisi.
Saya di sini hanya sebagai nenek.
Saya bangga melihat cucu saya
diberikan penghargaan atas keberaniannya.
Gadis itu ada di sini.
Inspektur Savi Joshi
melaporkan, Pak.
Wow, Savi!  Kamu terlihat bagus.
Sama seperti ayah.
'Hari ini Savi
bertanya padaku..'
'Saya tidak mengerti'
'Jawaban apa yang harus
diberikan kepada anak itu.'
'Kenapa Sai belum memberi tahu Savi'
'tentang ayahnya
dan di mana dia?'
'Sai mengira aku salah.'
'Hanya karena sekali..'
'Untuk sekali ini, saya
tidak setuju dengannya'
'dan merawat
kebahagiaan keluargaku.'
'Dia berpikir, untuk
meyakinkan seseorang'
'dia bisa memaksanya tapi'
'dia keliru.'
'Kali ini, karena Sai'
'kehidupan lain
tidak akan hancur.'
'Kali ini, ketegaran Sai tidak
akan mematahkan hati siapa pun.'
'Saya akan mendapatkan Savi'
'untuk bertemu ayahnya, pasti.'